##Пример получения логина для соц. сетей и шаринга постов через сдк этих сетей.

###_В пример включены: Facebook, Twitter, Vk_

#####Настройка:
0. Создать приложения для соц. сетей в самих соц. сетях.

Для этого скорей всего понадобится production keystore и конечное имя пакета.
Поэтому если у тебя в приложении пакет com.example.android то самое время его сменить, чтобы не иметь проблем в последующем.

###### Ссылки на создание приложений:
* Для facebook это делается тут: https://developers.facebook.com/quickstarts/?platform=android
* Для vk тут: https://vk.com/editapp?act=create (обрати внимание, что надо удалить все символы ":" из SHA ключа)
* Для twitter: https://apps.twitter.com/app/new

1. Скопировать файл res/values/keys.xml в свой проект и вписать ключи.
2. Добавить зависимости в `build.gradle` (vksdk добавляется как отдельный проект, его можно скопировать из примера)
3. Скопировать код из App#onCreate в свой Application-класс
4. Скопировать все необходимое из `AndroidManifest.xml`
5. Дальше два пути.
    * Если для отображения UI используются `Fragment`'ы, то скопировать Vk\Facebook\Twitter-LoginFragment'ы в свой проект.
    * Если ты используешь `Activity` то самый удобный способ это создать под каждую соц. сеть отдельные `Activity`
    и скопировать код из соответствующих фрагментов.

Теперь для получения токена соц. сети достаточно показать соответствующие `Fragment`/`Activity`.

###### Особенности
* В этом примере для логина через twitter используется `TwitterAuthClient` вместо `TwitterLoginButton` как в гайде от твиттера.
* facebook sdk самый удобный из трех для шейринга. Надо только создать диалог и он сам отследит, залогинен ли юзер, попросит его залогиниться, выкачает картинку из интернета (можно подсунуть ему bitmap). 
* vk позволяет шарить только картинки из альбомов vk (надо их предварительно туда грузануть) и принимает только bitmap, так что картинки по внешним ссылкам придеться скачивать самим (в примере это сделано). 
* Twitter - самый кривой sdk. Мало того, что нельзя подсунуть картинку из интернета, нельзя подсунуть bitmap, только абсолютный путь до локального файла (не assets, не res!) и более того, картинка не будет работать если нет нативного клиента. Плохой твиттер!

###### Ограничения
* Twitter требует нативного клиента, иначе он кидает Intent на открытие браузера и прикрепленная картинка теряется, sdk не дает возможности шарить с картинкой без клиента. Хотя на момент написания они вроде как предоставляют экспериментальную фичу, которая позволила бы без клиента шарить с картинкой, но на деле это не работает.

###### Предостережения
* Facebook SDK до версии 4.10 создает activity leak. Например, вы зашли на экран логина через фб, перевернули экран - у вас будет 2 activity.
* Если twitter при попытке авторизации кидает в logcat ошибку `TwitterAuthException Failed to get request token`, то зайдите в настройки приложения в apps.twitter.com и поставьте любой валидный URL для callback.

###### Советы
* Если ты используешь `TwitterComposer` без cards (на момент написания они в экспериментальном режиме и не понятна цель cards, картинку через них шарить не получается) для шейринга, то я выделил его в отдельный класс, чтобы можно было избавиться от gradle зависимости и инициализации в Application классе. Я оставил в нем только методы, необходимые для создания `Intent` (если есть приложение, то для него, иначе в браузер).
* Большая часть из vksdk_library не используется. Feel free to clean it up (хотя proguard в любом случае сделает это).

###### TODO
* Создать сохранятель картинок на диск из bitmap'а и внешней ссылки для шейринга с картинкой в твиттер.
