##Пример использования Android animator
##### или property animator

(Официальный толковый подробный гайд)[http://developer.android.com/intl/ru/guide/topics/graphics/prop-animation.html]
(Либа с кучей нестандартных интересных анимаций)[https://github.com/daimajia/AndroidViewAnimations]

####Практика
Для анимации используются 3 класса (на самом деле 4, но четвертом отдельно ниже): `ViewPropertyAnimator`, `ValueAnimator` и `ObjectAnimator`.

* (Офиц описание)[http://developer.android.com/intl/ru/reference/android/view/ViewPropertyAnimator.html]
_ViewPropertyAnimator_  - на любой вьюшке можно вызвать метод `.animate()`, который вернет объект этого типа.
На нем можно вызвать кучу предустановленных анимаций. Например

`view.animate().setDuration(300).rotationBy(360).start();`

Обрати внимание, что если ты делаешь `setDuration(100)` на вьюшке, то все следующие анимации на этой вьюшке будут с такой же продолжительностью.
Также и с другими свойствами: `Listener`'ы, `Interpolator`'ы и проч.
Поэтому их надо сбрасывать при необходимости.
Также, если при выполнении одной анимации запустить другую, то первая просто остановится и начнется вторая.
Например, если есть анимация передвижения вьюшки по х от 0 до 100 и посередине начать вращение, то вьюшка начнет вращаться на координате 50 и после вращения так и останется там.
Поэтому, если такой исход событий тебе не нравится, предусмотри защиту от него.
Этот способ удобен для простых анимаций на нескольких `View` и имеет самый понятный синтаксис.

*




####Теория

Во всей абстракции android animator есть 3 участника: Evaluator, Interpolator и Animator
Также на вход подаются время анимации и интервал, который нужно анимировать, например два числа 0 и 360 (от 0 до 360), или 0.1 - 0.5

_Evaluator_ -  этот парень рассчитывают промежуточные значения (бывают для int, argb, float и кастомные),
В Evaluator с каждым тиком анимации приходит значение fraction - текущее положение анимации от 0.00 до 1.00, где 0 начало, а 1.00 это конец.
Также в него приходят значение начального положения анимации и конечного.
То есть evaluator с каждым тиком переводит проценты к нужному формату (int, float, argb или нечто другое).
Например, начальное положение 0 конечное 100, тогда входные выходные данные будут такими:
```
0, 0, 100 -> 0
0.05, 0, 100 -> 5
0.1, 0, 100 -> 10
...
0.95, 0, 100 -> 95
1, 0, 100 -> 100
```

_Interpolator_ - парень, который вычисляет fraction для парня выше. Сравним LinearInterpolator и AccelerateInterpolator.
Для первого выходные значения будут такие: `0, 0.1, 0.2, 0.3, ... , 0.9, 1` - то есть анимация идет плавно, _линейно_.
Для второго примерно такие: 0, 0.05, 0.11, 0.17, 0.24, ..., 0.73, 0.95, 1 - шаг увеличивается с каждым кадром, создается эффект ускорения.

_Animator_ - этот парень рассчитывает тайминги, когда делать каждый кадр, какие значения передавать в колбеки, содержит все `Listener`'ы, нужно ли повторять анимации.
Внутри себя использует Evaluator и Interpolator

Для того, чтобы все работало, необходимы два шага (помимо исходных данных: начальный, конечной точек и времени): вычислить значение для анимируемого параметра и анимировать кадр (применить это значение).
Два основных класса для работы с animator api: `ObjectAnimator` и `ValueAnimator` и первый наследуется от второго. `ValueAnimator` высчитывает время и значения для анимации, но то, как это значение использовать
решаешь ты. Например, ты хочешь анимировать значение от 0 до 100 за 1 секунду и в твой колбек через определенные промежутки времени будет приходить `int`, с которым ты сам решаешь что делать.
`ObjectAnimator` позволяет указать объект, который ты хочешь анимировать и имя поля (без приставки set, то есть если метод setX, то в аниматор отдаем просто x), куда будет применяться значение.

```java
ObjectAnimator animator = new ObjectAnimator();
animator.setIntValues(0, 100);
animator.setTarget(yourAnimatedView);
animator.setInterpolator(new AccelerateDecelerateInterpolator());
animator.setDuration(1000);
animator.setPropertyName("x");
animator.start();
```



##### AnimatorSet
Анимации можно хитро комбинировать с помощью этого класса.

### TODO
Сравнение с android animation (ps нехер тут сравнивать, надо юзать animator).
(Доступное объяснение)[http://stackoverflow.com/questions/28220613/what-is-the-difference-between-an-animator-and-an-animation]
(Animation vs Animator)[https://www.youtube.com/watch?v=VufDd-QL1c0]